Emmanuel!
(Velünk az Isten - Máté 01:23)
A nevem Andries Coetzee.
Dél-Afrikából jöttem.
Ez a menyasszonyom, Jacqueline.
Ez a kisfiúnk, Ethan Coetzee.
A dolog, ami ide hozott a SCOAN-ba az a drog és cigaretta-függőség és az ivászat volt.
22 éven keresztül dohányoztam és 22 évig ittam.
Közben, a drogokat szokásszerűen használtam.
Reggel, délután és amikor le akartam feküdni, drogozni akartam.
Bántó szavakat használtam a menyasszonyomra.
Három és fél évvel ezelőtt találkoztam vele és a dolgok nem jól mentek köztünk.
Soha nem akartam gyülekezetbe menni; Soha nem akartam Istenhez beszélni, vagy bárkivel is beszélni.
Csak magam akartam lenni, és csinálni a munkámat.
Agresszív voltam a kollégákhoz. És különösen azokhoz, akik a legközelebb álltak hozzám.
Ezt huszonkét éven és nyolc hónapon át tettem.
Zúzódások és hegek is vannak az egész testemen, amiket meg is tudok mutatni.
Mindez attól, hogy ittam és agresszív lettem.
Hány éves korodban kezdtél el dohányozni, alkoholt fogyasztani?
15-16 éves koromtól.
Hány éve ennek?
Ez körülbelül 23 éve pontosan.
Azt mondtad, van néhány heg a testeden.
Megmutatnád nekünk, és elmondanád nekünk, hogyan lettek ezek a sebek?
Ezt a nagyot az alkohol, az agresszió okozta.
Ideges lettem és verekedni akartam minden ok nélkül.
Épp, mintha az ördög azt mondta volna a fejemben: „Ezt kell tenned.”
Ezt sörivás okozta.
Ezt fű szívása okozta.
Ennek több, mint 17 öltés kellett és ezt is kábítószerek használata okozta.
Ez a lábamon, két évvel ezelőttről van.
Mérges lettem a házban.
Balhézni akartam a menyasszonyommal.
Kivettem a ruháimat a fiókból, és elkezdtem széttépni azokat egy késsel.
Rossz volt. És aztán elkezdtem bántani őt.
Mi történt, hogy szerezted azt a sebet?
Ráléptem a nadrágokra, és el akartam vágni azokat egy késsel.
A kés nem ment át a nadrágokon; egyenesen a lábamba ment.
Azt követően, hogy alkoholt ittál?
Azt követően volt, hogy alkoholt ittam.
Azt mondtad, hogy szívtál cigarettát, és még mit?
Füvet.
Minden alkalommal, amikor füstöltél ...
Hogyan érezted magad?
Hogyan hatott ez rád általánosságban?
A hozzám közelállókat érintette a legjobban - az idegesség, bántalmazás, veszekedés és az indulatosság miatt.
Ez hatással volt rájuk és rám is, és rossz módon.
Hogyan történt meg a csoda?
A menyasszonyomnak van egy barátja Ghánában, akit felhívtunk.
Egy napon azt mondtam a menyasszonyomnak, „Kérlek, kérnél a barátodtól egy csomagot a SCOAN-ból?”
Tehát, a menyasszonyom beszélt vele.
Hogy jutott tudomásodra a SCOAN?
Elkezdtem nézni.
Van DSTV-nk, tehát átkapcsoltam a csatornát és megláttam az Emmanuel TV-t.
Láttam TB Joshua prófétát imádkozni, és láttam ezeket a nagyszerű bizonyságokat és, hogy az emberek meggyógyultak.
Azt mondtam, hogy az életemet Istennek akarom adni,
mert ahogy éltem, az nem Isten útja volt; az ördög útja volt.
Próbáltad bármikor is abbahagyni ezeket a veszélyes szokásokat: a dohányzást, füvezést, alkoholizálást?
Igen, több mint hétszer is próbálkoztam, de nem lett belőle semmi, egyáltalán semmi.
Amikor láttad, az Emmanuel TV-t, mi történt?
Amikor megláttam Emmanuel TV-t, láttam amint jönnek ezek a nagyszerű bizonyságok az emberektől.
Láttam, hogy emberek meggyógyultak, meg lettek szabadítva.
Ekkor volt az, mikor elkezdtem beszélgetni a menyasszonyommal, azt mondva neki, hogy szükséges, megváltoztassam az életemet,
mert az életem rossz irányba megy.
Miután megkértük a barátot, hogy szerezzen egy Morning Víz csomagot számunkra,
keddi napon kaptuk meg és elkezdtünk imádkozni és megkenni magunkat.
letérdeltünk és azt mondtam: „TB Joshua Próféta Istene, ha Te ott vagy,
kérlek figyeljen rám, segíts nekem és válaszolj az imáimra, mivel nem akarok ugyanaz a személy maradni.”
Tehát még soha nem jártál itt?
Soha.
Wow.
Kérted a Morning Víz csomagot és miután imádkoztál vele, a csoda megtörtént.
Mondd el nekünk, hogy ez a függőség végül miképp szűnt meg.
Kedden kaptuk meg, akkor elkezdtünk imádkozni és használni.
Letérdeltünk és elkezdtem olvasni a Bibliát.
Azt mondtam: „Kérlek, TB Joshua Próféta Istene, kérlek hallgasd meg az imáimat, kérlek válaszolj az imáimra.
"Tudom, hogy haragszol rám a rossz tetteim miatt az életemben,
de tudom, hogy meg tudom változtatni az életemet, mert Te veled minden dolog lehetséges.”
"Semmi sem lehetetlen." Úgyhogy azt mondtam a menyasszonyomnak, hogy jobb, ha használjuk a Morning Vizet.
Wow, láthatjuk az érzelmi megnyilvánulást.
Mindannyian hiszünk, hogy ez a nagy örömből született, az oly sok éven át tartó fogságból való megszabadulás miatt.
Tehát, az ima után ...?
Az ima után, kedd, szerda, csütörtök, elkezdtem viszketést érezni a testemen.
Fogtuk TB Joshua Próféta CD-jét, amin prófétált.
Beraktuk és elkezdtük hallgatni az Igét.
Letérdeltünk és megérintettük a TV-t és a menyasszonyommal azt mondtuk,
„Kérünk, TB Joshua Próféta Istene, változtasd meg az életünket,
mert csak Te vagy az, Aki ezt meg tudja tenni számunkra; senki más nem tudja megtenni”.
Csak Isten tehet jó dolgokat az életünkben, mert te nem tudsz semmi jó dolgot tenni.
Nagyon elkezdtem viszketni.
Több mint harminc-negyven percen keresztül, elkezdtem viszketni az egész testemen.
Mondtam a menyasszonyomnak, hogy „Nem érzem jól magam. Valami baj van; Nem tudom mi folyik itt.”
Bementünk a szobába.
Levettem a ruháimat, és felvettem tisztát. Azt hittem a ruhák az oka.
Azt mondtam: „Nem, itt valami nagyon nem stimmel”.
Felvettem a tiszta ruhát, de még mindig viszkettem.
Elmentem az ajtóhoz és elkezdtem vakarni rajta a hátamat,
mert a hátam is viszketett és szerte mindenütt viszketett.
Negyvenöt percnyi viszketés után, letérdeltem és elkezdtem imádkozni.
Azt mondtam: „Istenem, kérlek mondd meg, hogy mi történik, mert nem tudom, hogy mi történik velem”.
Van néhány fotóm, amiket a menyasszonyom csinált, amikor ez történt.
A viszketés után mi történt?
Ez a legjobb része az egésznek.
A viszketés után letérdeltem és imádkoztam.
Az ima után kimentem a tornácra. Általában a tornácon füstöltem és ittam.
Kimentem, és leültem a verandán.
Vettem a cigarettát, és amint azt meggyújtottam, és betettem a számba,
azt mondtam: „Valami nem stimmel az ízével”, és ledobtam a cigarettát.
Már több, mint két hónap telt el, hogy nem érintettem sört!
Nem nyúlok alkoholhoz, a cigarettához vagy kábítószerhez!
Semmi!
Halleluja!
Dicsőség Istennek!
Van néhány képed, hogy megmutasd nekünk.
Szeretnénk, ha elmagyaráznád, hogy mi is látható a képeken.
Ez pont azután volt, hogy megnéztük a CD-t és elkezdtem vakarózni.
Vakarás-nyomok voltak a hátamon és elöl is.
Ez az egyik kép.
Ez a másik - ha tudsz lapozni...
Nem értetted, hogy mi viszketett az egész testeden?
Egyáltalán nem.
Abban a pillanatban, hogy a viszketés megszűnt - úgy érted, az volt a vége a késztetésnek arra, hogy füstölj és igyál?
Ez volt a vége mindennek.
Tényleg nem volt ínyemre cigarettázni.
Nem néztem a sörre; Nem akartam inni.
Csak azt akarom mondani Istennek: „Köszönöm!”
Tapsolnánk Jézus Krisztusnak?
Hallhatunk pár szót a menyasszonyodtól?
A nevem Jacqueline.
Én Libériai vagyok.
Ez a vőlegényem, és ez az én kisfiam.
A vőlegényem már kifejtette az egészet.
Azóta, hogy találkoztam vele három évvel ezelőtt, nagyon sokat dohányzott.
Elszívott 3-4 csomag cigarettát is egy nap alatt.
Néha tényleg megharagudtam rá és azt mondtam,
„Kérlek, hagyd abba a cigarettázást; ez nem jó neked, és nem tesz jót az egészségednek”.
Ő azt mondta: „Ó, hagyj békén!”.
Néha még akkor is, ha nem volt pénzünk,
kölcsön kértünk cigarettákat a legközelebbi boltból, csak azért, hogy dohányozhasson.
Ez tényleg zavart, de csak átadtam mindent Istennek, hogy Isten vegye át az irányítást.
Tavaly novemberben, néztük az Emmanuel TV-t.
Láttam egy csomó bizonyságot és Isten jóságát ezen a szolgálaton keresztül.
Tehát azt mondtam neki, hogy mindig néznünk kellene az Emmanuel TV-t.
Minden este és minden reggel néztük az Emmanuel TV-t, majd együtt imádkoztunk TB Joshua prófétával.
Egy nap, felhívtam a barátom, és azt mondtam, hogy jobb lenne, ha megkapnánk a Morning Víz csomagot,
mert a Reggel Vizen keresztül, láttam, hogy rengeteg ember szabadulást kapott.
Hittem, hogy mi is megkaphatjuk a szabadulásunkat.
Megkértem az egyik barátomat Ghánában és ő segített.
Ő eljött ide és kapott egy Reggel Víz csomagot számunkra.
Ő elküldte nekünk, és amint Isten úgy akarta, megkaptuk.
Egy keddi napon volt, hogy elkezdtük használni a Reggel Vizet.
Először ő rajta szolgáltam vele, aztán magamon és a babánkon.
Elkezdtünk imádkozni.
Kedd, szerda, csütörtök, és pénteken néztük meg a CD-t.
Ahogy néztük a CD-t, rátettük a kezünket a képernyőre.
Aztán láttam, hogy a vőlegényem vakarja a testét 30-45 percen keresztül.
Kérdeztem tőle, hogy mi történik.
Azt mondta, nem tudja, és össze is volt zavarodva.
Azt mondtam, „OK, menjünk be a szobába”, mert vendégünk volt a házban.
Azt mondtam: „Menjünk be a szobába, és használom a Morning Water-t rajtad”.
Bementünk a szobába, és levette az összes ruháját.
Azt mondta: „Lehet, hogy a ruhák teszik ezt; Lehet, hogy nem lettek rendesen kimosva”.
Azt mondtam: „Én nem hiszem, szerintem ez a szabadulásod”.
Levette a ruháit, és elkezdtem a permetezést.
Azt mondtam: „Te démon, legyél kiöblítve, a Jézus nevében!
Te démon, bárhol is vagy, te nem tartozol ebbe a testbe!
Legyél kimosva, a Jézus nevében!”
Aztán elkezdtünk imádkozni.
Azt mondtam: „TB Joshua Póféta Istene, tudom, hogy ez a mi a szabadulásunk, Jézus nevében!”
Elkezdtem permetezni; így tért aztán magához, majd imádkoztunk.
És azóta ...?
Azóta abbahagyta cigarettát.
Tapsolnánk Jézus Krisztusnak?!
Andries Coetzee és Családja
Morning Water Bizonysága
A következő napon, a babám beteg lett.
Hasmenése lett, így elvittük a kórházba.
A Reggeli Matricát - betettem a babám ruháiba.
Hasmenése volt, és hányt.
Tehetetlen volt.
Beutalták, és következő reggel, amint Isten úgy akarta, meg volt gyógyulva.
Mondtam a férjemnek, és azt mondta, hogy menjünk el Dél-Afrikába.
Azt mondtam, nem, el kell jönnünk Nigériába.
Ez az első alkalom, hogy itt vagyunk.
El kellett jönnünk és tanúsítanunk Isten jóságát.
Halleluja!
Tegyétek össze a kezeiteket Jézus Krisztusnak!
Nagyon szépen köszönjük.
Végül, hallhatunk egy jó tanácsot tőled?
Azt tanácsolom azoknak az embereknek szerte a világon, akiknek cigaretta, drog és alkohol-függősége van, hogy
változtasd meg az életed Istennek, mert csak Isten tud megszabadítani e gonosztól.
Mivel ez gonosz; ez egy szellem, aminek nem kellene a testedben lennie.
Testvérem, add fel magad Istennek, mert Isten csodákat tud tenni.
Köszönöm.
Nagyon szépen köszönjük.
Dicsőség Istennek!
Mi is szeretnénk bátorítani, most, hogy Jézus Krisztus bebizonyította hatalmát az életedben, -
nem elég Jézushoz jönni, hogy segítséget és szellemi gyógyulást kapjunk ...
Az Isten embere, TB Joshua Próféta azt mondja, hogy amikor meggyógyultunk, áldottak vagy megszabadítottak lettünk,
követnünk kell Jézus Krisztust, Aki a Gyógyító, az áldás Szolgáltató,
és az Ő Igéjét tenni az életünk mércéjévé, hogy bármit is kapjunk tőle,
az tartós maradjon, sőt megsokszorozódjon, Jézus nevében!
Imádkozunk, hogy Isten adjon neked elég kegyelmet ahhoz, hogy Isten Igéjét tett az életed és a családod szabványává,
Jézus nevében!
Ámen.
Még egyszer, tapsoljunk Jézusnak!